# 7png Template

Этот проект представляет собой шаблон HTML-страниц для сайта, на котором можно бесплатно скачивать PNG-изображения.

## Структура проекта

- **index.html**: Главная страница сайта с изображениями и поисковой формой.
- **page.html**: Страница для загрузки изображений.
- **search.html**: Страница результатов поиска.
- **single.html**: Страница с детальной информацией о конкретном изображении.

## Страница и контент

1. **index.html**: 
   - Содержит список PNG-изображений.
   - Имеет форму поиска и блок с волнами SVG для оформления.

2. **page.html**:
   - Предназначена для загрузки изображений.
   - Имеет схожее оформление с главной страницей.

3. **search.html**:
   - Показывает результаты поиска (временно пусто).
   - Имеет поисковую форму и стандартное оформление.

4. **single.html**:
   - Содержит информацию о конкретном изображении.
   - Включает описание, лицензии, авторов и ссылки для скачивания.

## Как использовать

1. Скачайте или клонируйте репозиторий.
2. Разверните проект на локальном сервере или загрузите на хостинг.
3. Отредактируйте страницы в соответствии с вашими требованиями:
   - Обновите OG-метатеги.
   - Заполните ссылки и информацию.
   - Убедитесь, что все пути к CSS и JS корректны.

## Зависимости

- jQuery 3.6.0 (подключен через CDN).

## Вклад

Этот шаблон предоставляется по лицензии MIT и доступен для использования любым желающим. Поскольку я не буду активно поддерживать или обновлять этот проект, пожалуйста, учитывайте это при использовании шаблона. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять его в соответствии с условиями лицензии MIT.

Если у вас есть улучшения или исправления, вы можете создать запрос на слияние (pull request) или сделать форк репозитория. Однако, обратите внимание, что любые изменения и улучшения будут осуществляться на ваш собственный риск и ответственность.

## Поддержка

Этот проект больше не поддерживается и не будет обновляться в традиционном смысле. Однако, если вы хотите поддержать меня и мои проекты, вы можете сделать это через [Patreon](https://www.patreon.com/king_triton). Ваша поддержка поможет мне продолжать работу над новыми проектами и развивать текущие.

## Превью

Вы можете ознакомиться с примером использования шаблона по следующей ссылке: [Превью шаблона](https://king-tri-ton.github.io/7png)

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. См. [LICENSE](LICENSE) для получения подробной информации.